Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
KI KA-YOUNG,
ICH KANN DICH IMMER NOCH NICHT ERREICHEN
KÖNNEN SIE MICH ANRUFEN? ES IST DRINGEND
19. JULI
ICH ERHALTE ÜBERWEISUNGEN VON IHREM KONTO
15. SEPTEMBER.
WILLST DU MICH VERARSCHEN?
Kündigung
BITTE GEBEN SIE IHREN AUSWEIS
UND IHRE SCHLIESSFACH- UND GEBÄUDESCHLÜSSEL ZURÜCK
Ich bin hier, um Ihre Zählerstände abzulesen.
Ist jemand zu Hause?
Das macht mich verrückt.
Verdammt noch mal.
Woher kam das ganze Geld?
Warum ist es hier?
Ich bin nicht außer Atem.
Nicht einmal annähernd erschöpft.
Hören Sie auf, Schlaftabletten einzunehmen
NUR 1 VITAMIN
EINNEHMEN UND VIEL SONNENSCHEIN GENIESSEN
Auch wenn Sie faul sind,
versuchen Sie, Ihre Mahlzeiten zu kochen.
Die Rohre frieren ein, wenn es draußen kalt wird,
Wickeln Sie sie daher unbedingt
in alte Kleidung ein.
Mein Liebling Ka-young,
du bist heute so wunderschön wie immer.
Mein liebes Wonneproppen, alles Gute.
Ich weiß, dass es Ihnen gerade schlecht geht,
aber bitte helfen Sie mir.
In meinem Haus ist eine Tasche voller Bargeld.
Ich weiß nicht, wie es in meine Hände gelangt ist,
aber ich habe dich damit
auf Choi Min-jis Instagram gesehen.
Es gehört Ihnen, nicht wahr?
Habe ich zufällig
dein Geld stehlen?
Ich kann mich einfach nicht erinnern.
Aber so wie ich mich kenne, hätte ich es gekonnt.
Ich habe dich beneidet
und gehofft, dass du ruiniert wirst.
Wenn ich das wirklich getan hätte …
Es tut mir wirklich leid.
Das Geld gehört Ihnen.
Sie haben mir etwas Unschätzbares verkauft.
Sie haben jemandem geholfen.
Aber ich konnte sie nicht retten.
Verwenden Sie es also, wie Sie möchten.
Nein, die letzten Tage
waren für mich die absolute Hölle.
Ich hatte Angst, dass jemand kommen würde, um es zu holen,
aber es der Polizei zu melden,
erschien mir wie Zeitverschwendung.
Nicht, dass ich mich dazu durchringen könnte, es zu benutzen.
Also bitte, nimm einfach alles zurück.
Aber was meine Entlassung betrifft,
könnten Sie helfen, die Sache zu klären?
Alles was ich will…
ist, so zu leben wie vorher.
Der Geist hatte recht.
Ich habe dich verdorben.
Das hat Oma gesagt?
Ja.
Sie wollte, dass ich es dir sage
Sie hat dich gerne großgezogen.
Ich hätte es dir bei der Beerdigung sagen sollen.
Es tut mir Leid.
Für das, was ich damals gesagt habe.
Zu der Zeit…
- Du wirst mir verzeihen, nicht wahr?
- Ja.
- Hast du gesagt, du hast alles gemacht?
- Natürlich.
Ich habe alles geschafft.
Zuerst die Universität.
Dann wurde ich Zahnarzt.
Aber warum fragst du?
Oma war glücklich, als sie mich großzog.
Sie haben alles erreicht.
Ich auch
will alles machen.
Was möchten Sie tun?
Was möchten Sie möglicherweise tun?
Du bist jung!
Ka-young, nein! Geh nicht, Ka-young!
Hey, lass mich nicht zurück!
Du bist jung!
NEIN.
Komm raus, Iblis!
Zeig dich!
Du hast gesagt, du könntest mich nie verlassen!
Herauskommen!
Ich sagte, zeig dich!
Komm raus, Iblis!
Zeig dich!
Wo bist du?
Warum bist du verschwunden? Warum?
Teufel.
Ich sagte: „Zeig dich.“
Teufel!
Warum hast du so lange gebraucht?
Weißt du, wie lange ich nach dir gesucht habe?
Warum hast du mir nicht geantwortet?
Du hättest kommen sollen, als ich angerufen habe.
Du bist ein Flaschengeist.
Du musst mir noch meinen letzten Wunsch erfüllen.
- Ich werde…
- Tu es nicht.
Ich werde mir etwas unglaublich Egoistisches wünschen.
Nur für mich.
Ki Ka-young, bitte.
Ich möchte den Schmerz meiner Großmutter verstehen,
die einen Stein hochhebt, als wäre er ein Juwel.
Ich möchte wissen, welche Angst meine Nachbarn hatten
, als sie mich großzogen, auch wenn sie mich verurteilten.
Ich möchte Min-jis selbstlose Freundschaft verstehen .
Ich möchte die Tiefe der Worte kennen,
die Sie überall auf Ihre Lampe geschrieben haben.
Erlaube mir, Menschlichkeit zu haben.
Für einen Tag.
Für nur einen Tag,
gib mir das, was man Gefühle
in ihrer normalen, reinsten Form nennt.
Wenn dieser Tag vorbei ist,
werde ich wieder negativ eingestellt sein.
Jemand, der von allen verurteilt wird.
Ein lästiger Stein.
So werde ich sterben.
Das…
ist mein letzter Wunsch.
Du…
Sie glauben also, dass ich in der Lage bin, Sie zu töten.
Also das…
Dies ist die Todesmethode, die Sie gewählt haben.
Ich weiß. Das eingeschlossen.
Ich bin sehr…
sehr egoistisch.
Ich hoffe also, dass Sie Ihre Rache vollenden …
und Freiheit gewinnen.
Bis zum Schluss
äußern Sie Wünsche zum Wohle anderer.
Endlich verstehe ich.
Du hattest recht.
Ihre edle Schöpfung.
Ich verneige mich vor diesem reinen Menschen.
Ich werde nicht länger in euren Erinnerungen sein.
Du, die Person, die ich liebe.
Der einzige Mensch, den ich je respektiert habe.
Mein Meister.
Lebewohl.
Es ist erfüllt worden.
Das ist „Gi-Yeok“.
„Ni-eun.“
Danke! Und herzlichen Glückwunsch.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Oh Mann.
Ich liebe dich trotzdem, so oder so.
Oh Mann, meiner lieben Ka-young ist warm.
Mein liebes Heulbaby ist so warmherzig.
Mein eigensinniger Liebling ist warm.
Oma.
Ich werde dich töten!
Ich bringe dich um, Oma!
Oma!
Oma hofft, dass mein Liebling Ka-young,
dass du, mein liebes Wonneproppen,
wird dir vor Sehnsucht die Augen aus dem Kopf schreien.
Versuchen Sie, es eine Minute lang zurückzuhalten.
Dass Sie vor Freude in lautes Gelächter ausbrechen.
Das ist es, was ich für Sie wünsche.
Ich bin mit Omas Liebe aufgewachsen.
Ich blühte auf, während sie dahinsiechte.
Nein, das kann nicht sein.
Ich war nicht Omas Stärke.
Das war also Omas Wahrheit.
Ich war Omas Last.
Das ist Hoffnung.
Das Gesicht der Hoffnung.
Oma.
Oma! Oh nein!
Es tut mir so leid, Oma!
Bitte nicht…
Oma!
Wie? Warum bist du…
Wie kommt es, dass du verloren hast?
Ki Ka-young sagte,
sie würde sich etwas Eigennütziges wünschen,
also hättest du dich rächen sollen.
Das war die Wette, die Sie beide abgeschlossen haben.
Ki Ka-youngs Lebensspanne war bis morgen.
Was hast du gesagt?
Satan!
Halten Sie Ihr Versprechen ihm gegenüber.
„Der Tag, an dem Iblis sein Haupt
vor einem Menschen neigt,
du, Ejllael, sollst ihm die Kehle durchschneiden.“
Bitte bitten Sie ihn nur dieses eine Mal um Gnade.
Sagen Sie ihm, dass sie nichts falsch gemacht hat.
Bitte, ich flehe dich an, Bruder.
Alles ist so, wie er es beabsichtigt hat.
Ich werde jetzt den Befehl ausführen,
auf den ich 1000 Jahre gewartet habe.
Ich bin jemand, der Ihr ganzes Leben gesehen hat.
Ich werde jetzt zum weißen Rauch zurückkehren.
Dies ist meine Entschuldigung …
sowie eine weitere meiner Sünden.
Sie haben
etwas sehr Wertvolles vergessen.
Ich habe vor, zurückzukehren
diese Erinnerungen für dich.
Ich werde mich an dich erinnern, egal was passiert.
Meine Liebe.
Teufel.
Ich hatte dich vergessen.
Sie konnten nicht…
bring es übers Herz, mich zu töten.
Weil du mich liebst.
Du…
Wegen mir, du …
Ihnen muss die Kehle durchgeschnitten worden sein.
Ich hatte gehofft, dass du frei wärst.
Ich habe gehofft, dass du lebst.
Aus diesem Grund habe ich getan, was ich getan habe.
Wie kann das sein?
Nein, das kann nicht sein.
Das kann nicht sein!
Dies ist das koreanische Generalkonsulat
in Dubai.
Wir bedauern, Ihnen den Tod von Frau Ki Ka-young mitteilen zu müssen .
Also ein Psychopath
weinend gestorben?
Manche sagen, dass extreme Trauer
kann tödlich sein.
Trotzdem ein Psychopath
hätte einfach weiterleben können.
Güte.
Genau meine Gedanken.
Lassen Sie uns alle Beerdigungsvorbereitungen treffen,
bevor Dr. Choi zurückkommt.
Wir tragen
unsere Trauerkleidung zu oft.
Der Leichnam ist zur Rückführung bereit.
Dies sind die einzigen persönlichen Gegenstände, die
wir bergen konnten.
DONNERSTAG, 31. OKTOBER 2024
KI KA-YOUNG: EINÄSCHERUNG IM
GANGE
Donnerstag, 31. Oktober.
Wir werden
sie nun in Frieden verabschieden.
Feuer!
Es ist heiß, also beeil dich!
Es ist ein Feuer!
Feuer!
Verschwinde da, Ka-young!
Es tut mir leid, Ka-young!
Es ist zu heiß da drin, also bitte …
Ich bin ein Geist, der durch rauchloses Feuer erschaffen wurde,
und Genie.
Wir wurden am Donnerstag erschaffen,
einen Tag nach der Erschaffung der Engel.
KOBOLD-SCHREIBWAREN
AUS PERSÖNLICHEN GRÜNDEN VORÜBERGEHEND GESCHLOSSEN
CHEONGPUNG PERSONALBÜRO
DER VERSTORBENE KI KA-YOUNG
Teilen Sie mir Ihre Wünsche mit.
O mein Meister.
Du bist jung!
Du sagst also
dass man nach 1000-jähriger Liebe
auch ein Dschinn wird?
Wo ist diese Person dann hin …
Ich meine, wo ist dieser Geist hin?
Zur ewigen Einsamkeit.
Hast du die nicht für mich mitgebracht?
Ich muss dir etwas
im Austausch für Wünsche geben?
Stimmt. Du hast Lee Beul-li
tausend Riesen gegeben, richtig?
Einen Moment.
Willst du dir jetzt etwas wünschen?
Kann ich nicht?
Nein. Das sind die Regeln, also gut.
Keine Wiederbelebung der Toten.
Keine Reisen in die Zukunft.
Alles andere,
Ihr Wunsch
ist mein Befehl.
Deine Rede ist zum Kotzen.
Bußgeld.
Zunächst einmal ist es mein erster Wunsch,
jeden Mittwoch mit mir Meeresfrüchteeintopf zu essen.
Es ist erfüllt worden.
Als meinen zweiten Wunsch,
Schicken Sie bedürftige Kinder aus der Nachbarschaft
in meine Zahnklinik.
Sie gehen aus Kostengründen nicht zum Zahnarzt .
Und mein letzter Wunsch ist …
Im Moment? Das geht nicht!
Warum sollten Sie sie alle auf einmal verwenden?
Natürlich nicht. Ich werde es speichern.
Puh.
Nur diese beiden für den Anfang.
Das sind meine Wünsche.
Sie werden erfüllt werden, Choi Min-ji.
Nennen Sie mich „Meister“.
KING ARCADE
SMILE ZAHNKLINIK
SONDERZÄHNE UND SONDERMENSCHEN WILLKOMMEN
Ist das nicht eine Spielhalle?
Ja, es ist eine Spielhalle.
Wollen wir gemeinsam Spaß daran haben,
Kariesbakterien zu bekämpfen?
Übrigens, ich habe gehört, dass deine Noten furchtbar sind.
Verzeihung?
Lösen Sie alle diese Probleme,
während Sie warten.
Wenn nicht,
behandle ich Sie ohne Betäubung.
Ich vermute, Sie hören,
was ich jetzt auf Koreanisch sage.
Das liegt daran, dass ich ein Dschinn bin
, der keine Fremdsprachen spricht.
Von nun an müssen Sie
K-Pop einschalten und K-Dramen in einem Rutsch anschauen.
Weil es in der Stadt eine neue Dschinniya gibt
und sie kein Arabisch spricht.
Dieses Jahr sind wir wieder beim
Cheongpungho-Kirschblütenfest!
Der ganze Stolz unseres Dorfes:
Puffed Five Grains.
- Nun zum nächsten Stand.
- Okay.
Hier haben wir Erdbeere für Tochter!
Erdbeere!
Hallo, wir sind von der Cheongpungho Bank.
Kommen Sie gerne für ein Beratungsgespräch vorbei.
Ki Ka-young.
Du bist hier.
Jedes Mal, wenn ich dich so sehe,
rutscht mir das Herz in die Hose.
Die Leute werden Sie wirklich nicht erkennen?
Sie alle sehen mich mit einem anderen Gesicht,
was ziemlich bedauerlich ist.
Ich bin so hübsch.
Und dennoch
glaube ich nach all dem immer noch an die Wissenschaft.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Wenn Sie dachten, Sie wären dieses Jahr sicher,
haben Sie sich geirrt.
SO SEXY
FICK DICH
KI KA-YOUNG
, DU BIST IN MEINEM HERZEN
Ich habe etwas Bargeld fallen lassen.
Ich habe mir immer vorgestellt,
was ich tun würde, wenn du sterben würdest,
aber ich war völlig unvorbereitet
was zu tun ist, wenn Sie geweint haben.
Also habe ich ein paar Tage darüber nachgedacht.
Und?
Und
ob du ein Dschinn oder ein Geist bist,
Ich möchte nur, dass Sie in Ihrem neuen Leben immer glücklich sind .
Weine nicht und stirb nicht.
Treffen Sie sich wieder mit der Person, die Sie am meisten vermissen.
Dies ist mein dritter Wunsch.
Nein, Choi Min-ji, das kannst du nicht.
Du wirst mich am Ende vergessen!
Mein Körper strahlt nicht.
Was ist das?
Heißt das, dieser Wunsch
ist bereits in Erfüllung gegangen?
Das stimmt. Ich habe dich wieder getroffen.
Das hat mir Angst gemacht.
Die Wahrheit ist
Sobald Sie Ihren letzten Wunsch geäußert haben …
Ich bin bald zurück.
Aufpassen.
Auf Wiedersehen, Ki Ka-young.
Es tut mir Leid.
Oma?
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
Oma!
Kommen Sie zurück, um mich wiederzusehen.
Kommen Sie auch im nächsten Frühjahr!
Kommen Sie unbedingt jedes Jahr im Frühling!
Dieses Gemälde gehörte
vor sechs Generationen meinen Vorfahren.
Der Stil ist ziemlich einzigartig.
Ich möchte die Echtheit überprüfen, um festzustellen,
ob es sich um ein echtes Artefakt aus der Joseon-Dynastie handelt.
Wir nennen solche Gemälde Miindo.
Diese Porträts schöner Frauen
haben typischerweise ein ostasiatisches Flair,
während dieses hier wie
ein ägyptisches Gemälde aussieht.
Es ist so viel passiert,
aber ich bin immer noch stellvertretender Filialleiter.
Ich möchte von einem Konkurrenzunternehmen abgeworben werden.
Dies ist mein letzter Wunsch.
Verraten Sie mir ein entscheidendes Geschäftsgeheimnis
dieses Supermarktes.
Das ist einfach.
Es ist erfüllt worden.
Ich werde Ihnen ein wichtiges Geschäftsgeheimnis verraten.
Sie empfehlen,
Jin-Instantnudeln vorne zu präsentieren.
Für Sie muss es wirklich einsam gewesen sein .
Jeder würde dich vergessen.
Und nur Sie würden sich erinnern.
Es regnet
Blütenblätter.
Das
ist der perfekte Moment.
Es ist schon eine Weile her, du Lehmklumpen.
Ich habe dich vermisst.
Wie bist du zurückgekommen?
Min-jis Wunsch
leuchteten mit den Blütenblättern.
Ich weiß auch nicht, wie ich zurückgekommen bin.
Komm, mach einfach weiter!
Warum mischen Sie sich in das System
eines fremden Landes ein?
Du kleine Göre!
Wie kannst du es wagen, deine Stimme zu erheben!
Ich habe jetzt nichts mehr zu befürchten,
selbst wenn Sie mir sagen würden, dass ich wieder sterben würde.
Und ich habe auch keine Angst vor der Hölle.
Ich brauche nichts anderes.
Sie müssen mich nur
zu Ihrem Chef bringen.
Du verrückter Mensch! Glaubst du,
er ist jemand, den du einfach nach Belieben treffen kannst?
Aufleuchten.
Ein Platz im Himmel ist Ihnen sicher.
Warum sollten Sie den Himmel ablehnen und stattdessen hier bleiben und dies tun?
Himmel?
Ich brauche den Himmel nicht.
Mein Ka-young ist gestorben und wurde zum Satan,
was nützt mir dann jetzt der Himmel?
Und du…
Du hast mir den Tag meines Todes genannt.
Hast du mir also keine göttlichen Geheimnisse verraten?
Und Sie haben es mir auf Umwegen erzählt,
sodass ich es fast nicht verstanden hätte.
Zum Glück bin ich blitzgescheit.
Das ist also etwas, was
Sie unbedingt für mich tun müssen.
Du hast gesagt, du wärst ein Engel.
Nach all dem Chaos, das Sie angerichtet haben,
sollten Sie mir wenigstens einen Gefallen tun.
Was zum Teufel willst du?
Ja, ich weiß, dass es laut war.
Wie bitte? Aber ich…
Trotzdem…
Auch so!
Ja, ich verstehe.
Also,
mit aller Kraft nach Goryeo?
Sie kennen wieder einmal nicht die ganze Geschichte?
Komm schon, wir sind gerade wieder vereint.
Was auch immer.
Jetzt beanspruche ich den Titel
des berühmtesten Geistes der Welt.
Was ist das für eine Schlussfolgerung? Auf keinen Fall!
Ich würde lieber sterben, als das aufzugeben.
Warum nicht? Gib es mir!
Sogar das kann ich.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Ebenso alarmierend
weil es charmant ist.
Beeil dich!
Wir müssen vorne sitzen.
Warum sind wir im Morgengrauen hier?
Kohlernte ist toll.
Die Bezahlung ist gut und man bekommt zu essen.
Diese Jobs sind auf dem aktuellen Arbeitsmarkt schwer zu bekommen .
Schauen Sie, da sind schon drei Leute.
Hey, Herr Kim. Sie sind da.
Beeilen Sie sich und nehmen Sie Platz.
Ich hoffe, sie brauchen mindestens vier Leute.
- Hast du gegessen?
- Natürlich.
Oh je, ein junger Mann wie Sie.
Es muss Ihnen sehr schwerfallen,
so vor sich hin zu murmeln.
Nur ich kann dich jetzt sehen?
Das ist wirklich schwierig.
Ich habe 11.000 Jahre gebraucht
, um diese Fähigkeit zu meistern.
Es dauert etwa 110 Jahrhunderte,
um Dinge zu lernen.
Verdammt.
Das geht nicht.
Du solltest auch etwas anziehen.
Bete, dass sie uns auswählen.
Warum sollte ich?
Wir müssen dir etwas zum Anziehen kaufen,
aber du bist jetzt ein Dschinn und daher pleite.
Pleite? Ich habe Geld.
Was? Wie kommst du an Geld?
Sehen Sie das?
Wow!
- Kann ich nur 10.000 Won haben?
- 10.000 Won?
Sie berücksichtigen jetzt also die Inflation?
Denken Sie nicht daran, etwas Dummes zu tun,
sondern gehen Sie zum Friseur.
Sie könnten als Moon Dong-eun durchgehen.
Ich habe meine Gründe.
Ich werde versuchen, Sade noch einmal zu machen.
Dieses Mal verwende ich Luxus-Haarmasken
und achtet besonders darauf,
dass er in einer anderen Form geboren wird.
Stimmt, Sade hat es mir gesagt.
Gut, ich verstehe das mit den Haaren.
Aber warum hast du eine Träne hinzugefügt?
Der erste Sade starb tatsächlich,
als er mich im 300-jährigen Krieg beschützte.
Also fügte ich nach Kriegsende
einen Tropfen meiner Traurigkeit hinzu und schuf ihn neu.
Das ist, wen Sie gesehen haben, die zweite Iteration.
Ich hätte es wissen müssen. Er war ganz benommen.
Deshalb möchte ich es
dieses Mal trocken halten.
Hey, ich habe einen Wunscherfüller.
Oh mein Gott, du hast mir Angst gemacht!
Wer bist du?
Was ist mit den Haaren?
Es gibt einen Grund für meine Haare.
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Ich bin hier, um gute Neuigkeiten zu verkünden.
Ich bin Genie, der Lampengeist.
Ich werde dir drei Wünsche erfüllen.
Also, du bist ein verdammter Flaschengeist? Okay.
Handelt es sich hier um einen neuen Betrug?
Wie viel davon war abgekartet?
Dies ist eine häufige Reaktion.
Aus diesem Grund habe ich ein Handbuch erstellt.
Auf der ersten Seite stehen mögliche Wünsche,
auf der letzten unmögliche.
WUNSCHERFÜLLERHANDBUCH
Seien Sie bei Sonderbedingungen sorgfältig.
Unsterblichkeit? Das würdest du bereuen.
Schau dir einfach drei Vampirfilme an.
Die Vergangenheit ändern?
Es kommt zum Schmetterlingseffekt.
Wenn Sie also nicht aufpassen …
Gib es einfach auf.
Wenn Sie zufällig die Möglichkeit haben,
könnten Sie mir ein Getränk ausgeben?
- Bist du nicht ein Flaschengeist?
- Ja.
Du hast gesagt, du würdest meine Wünsche erfüllen.
Warum zum Teufel
fragst du mich dann nach Wünschen?
Hattest du nicht einmal großes Vertrauen in ihn?
und, wissen Sie, eine sehr reine Seele haben?
Moment, glauben Sie auch
an Ahnengottheiten?
Das wird meine weiche Seite zum Vorschein bringen.
Auch in diesem Reich gibt es eine höhere Macht.
Sie heißen Diamanten.
Praktisch Gottheiten.
„Germanium-Jade-Matten“?
Richtig, was ist das?
Vereinfacht ausgedrückt handelt es sich um einen Zauberteppich,
der von selbst Wärme erzeugt.
Wie eine magische Fahrt mit dem Geist.
Sie würden mit zehn Matten beginnen.
Sobald Sie zehn verkauft haben,
ist das nächste kostenlos.
Kostenlos? Dieser Teppich hier ist kostenlos?
Ja, deshalb ist keine
Vorauszahlung erforderlich.
Das ist wirklich
eine seltene Gelegenheit, wissen Sie.
- Es gibt keine Vorauszahlung?
- Ja.
Dann sollte ich vielleicht nicht zu den Kohlbeeten gehen .
Moment, aber wenn ich
die Kohlbeete bearbeite und das mache …
Herr Kim, Herr Park, Herr Choi.
Sang-hyeok, wenn er groß ist.
Ejllael
würde keins von mir kaufen.
Hey, könntest du hier unterschreiben?
Min-ji! Hat vergessen, wer ich bin.
Oh Pan-geum!
Hat, oh…
Sie ist nicht da.
Das ist so ein tolles Produkt,
aber ich kann es nicht verkaufen.
Mir fallen einfach keine zehn Leute ein.
Irem ist nicht hier, Sade auch nicht.
Ich vermisse Oh Pan-geum.
Geht es dir gut?
Du behältst uns im Auge, oder?
Mir geht es gut.
Ich sehe, dass es Ihnen in vielen Bereichen an Defiziten mangelt.
Vergessen wir das einfach ganz.
Wo gehst du hin?
Wünsch dir was, bevor du gehst!
Ich bin tatsächlich ein Flaschengeist!
Wünsch dir was.
Keine Wiederbelebung der Toten.
Keine Reisen in die Zukunft.
Alles andere,
Ihr Wunsch
ist mein Befehl.
Dieser Weg führt zu einer Straße!
Warum gehst du immer diesen Weg?
Hey.
Haben Sie eine ganze Flasche meines Lieblingsshampoos verwendet ?
Nun, ich habe das nur getan
, damit ich Sade machen konnte.
Ich werde dich töten!
- Komm her.
- Du kommst.
Komm her!
- Komm her.
- Ich will nicht.
Ich sagte: „Komm her.“
Ich sagte, ich will nicht.
Widersprechen Sie mir nicht!
Stellen Sie mir keine Fragen!
Komm her. Ich sagte, komm her.
NEIN.
Auf keinen Fall!
Der kleine Kerl ist zurück.
Auf keinen Fall. Er ist auch zurück.
Sie haben eine ganze Flasche Shampoo verbraucht
und er sieht immer noch genauso aus?
Ich fühlte mich schlecht, weil ich dachte,
es läge am Zustand meiner Haare.
Aber ich fühle mich jetzt weniger schuldig.
Master.
Chef.
Ich habe euch vermisst, Leute.
Aufleuchten!
Im Ernst, lass mich einfach los!
Hey, willst du wieder ausgelöscht werden?
Ich bin genug damit beschäftigt, mir neue Flügel wachsen zu lassen.
Ejllael, du bist böse!
Erschaffe Irem erneut!
Ach, komm schon. Bitte!
Ernsthaft!
Ist schon eine Weile her, Bruder.
Ich sehe, Ihr Hals ist wieder angenäht.
Ja, danke für die Glückwünsche.
Und danke auch für die Lieferung meiner Lampe.
Aber warum sind Sie noch auf dem Land von Goryeo?
Ich habe hier in mehrere Gebäude investiert.
Land ist eine langfristige Investition.
Und wussten Sie, dass sich Ki Ka-young
auch noch nie vor einem Menschen verbeugt hat?
Unsinn. Ki Ka-young verneigt sich
jeden Tag vor Oh Pan-geums Grab.
Tote Menschen zählen nicht!
Ich denke nur an die Drohungen
von Oh Pan-geum …
Bedrohungen?
Ich habe die Menschen so satt.
Sie übersteigen immer unsere Vorstellungskraft.
Sie lehnte den Himmel und die Reinkarnation ab.
Sie schrie ihn nur an, er solle dich wiederbeleben!
Verstehen Sie, in welcher Zwickmühle ich steckte?
Also bin ich dank Oh Pan-geum zurückgekommen.
Ohnehin,
Oh, Pan-geum hat mich gebeten, dies an Sie und Ki Ka-young weiterzugeben .
Was weiterleiten?
Sagte!
Dämon!
Teufel!
Herr Dorfvorsteher!
GERMANIUM JADE MAT
Was ist das?
Das?
Nun, ich habe diese vor langer Zeit gekauft.
Es ist ein Zauberteppich
, der von selbst Wärme erzeugt.
Wenn ich zehn verkaufe, bekomme ich noch eins gratis.
Richtig, ich gebe dir auch einen Gratisschlag,
nachdem du zehn hast.
- Komm her.
- Hör mir einfach zu!
Jetzt, wo Sade und Irem zurück sind,
habe ich neun Leute.
Ich brauche nur noch eine Person. Hey!
Zeit für eine Kaffeepause.
Übrigens ist Herr Kim vom Cabbage Patch
gestern verstorben.
Was?
Wo hast du diese her?
Haben Sie auch an einem Pyramidensystem teilgenommen?
- Hey, wo hast du …
- Sie sehen altmodisch aus, nicht wahr?
Ich habe sie
in die Ecke der Lampe geschoben gefunden.
Aber ich kann Jinniyas Duft daran riechen.
Sade, du Bastard!
Es war ein vorgezogenes Hochzeitsgeschenk.
Ein Hochzeitsgeschenk für dich und mich.
Sie sagten, Sie könnten nicht in die Zukunft reisen.
Sie haben also die verdammte Zukunft,
die vor Ihnen lag, nicht vorausgesehen?
Komm her. Ja, komm her.
Komm her!
Das ist verdammt heiß.
Das Schwert ist zurück?
Sehen Sie den Sandwirbel dort drüben?
In der arabischen Kultur
wird dieses Phänomen als „Walzergeist“ bezeichnet.
Wow, was für ein Genie?
Der Geist der Lampe, von der wir alle gehört haben?
Wie großartig!
Wow, das ist so beeindruckend!
Dr. Choi, Sie sind zurück.
Ja.
Ich kann einfach nicht genug von diesem Ort bekommen.
Wir tanzen seit Jahrzehnten Walzer,
und trotzdem trittst du mir immer noch auf die Füße?
Ich habe es mit Absicht gemacht,
damit wir nicht vergessen, wo wir angefangen haben.
Und ich muss Ihnen etwas sagen.
- Ha--
- Nicht!
Der Zeitpunkt ist, wissen Sie?
Alle sitzen gespannt da und
denken, wir könnten mit „Habibti“ enden.
Ich glaubte , einige grimmige Blicke auf uns zu spüren .
Aber eigentlich
wollte ich „Halmeoni“ sagen.
Das ist eine Erleichterung.
Halmeoni? Du meinst meine Oma?
Ja.
Oh Pan-geum habe ich zu verdanken, dass ich zurückkam.
Und
Sie wollte diese Botschaft weitergeben.
Ich werde euch jetzt jeweils
einen Satan und einen Psychopathen hinterlassen.
Mögen Sie sich beide lieben und nacheinander sehnen
Es ist ein Wunscherfüller.
Gib dein Bestes, Psychopath.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Bis später, Satan.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi